// Anleitung um mit Github lokal zu arbeiten
// JEDES mal machen BEVOR man änderungen macht, da es andernfalls Konflikte/ Komplikationen gibt 






1. git shell öffnen
2. Neuen Ordner erstellen mit mkdir <Verzeichnisname>
3. cd <Verzeichnisname>
4. git clone <Link zum eigenen Repository> // z.B https://github.com/Johanneskit/WAI_SS16.git
5. cd WAI_SS16
6. git branch upstream //neuen Branch erstellen
7. git checkout upstream //um auf dem aktuellen Branch zu sein
8. git pull https://github.com/kautschuk/WAI_SS16.git //ins Verzeichnis "holen"
9. git checkout master
10. git merge upstream 			

// Jetzt hat man die aktuellste Version von Timon
// 
11. git checkout master
//hiermit "updatet" man sein eigentliches lokales Verzeichnis auf das temp verzeichnis in dem sich die aktuelle Version
12. git push//Die eignene Version auf github.com auf Timons Version in github.com synchronisieren
//ab hier kann man damit arbeiten

...
//wenn man arbeitet mindestens einmal committen spätestens wenn man fertig ist
13. git push // auf das eigene github.com repository hochladen

//auf github.com ONLINE anmelden auf eigenes Verzeichnis gehen und pull request machen (BUTTON im eigenen Verzeichnis)
//Damit schickt man die Änderungen an timon (per mail) -> Hier bitte dokumentieren, dass Timon weis, was gemacht wurde und nicht alles im Code suchen muss ;)


nützliche Befehle für die PowerShell:
- ls aktuelles Verzeichnis ausgeben
git status --zeigt den aktuellen Branch an und ob Änderungen drin sind / commits notwendig sind